Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Já estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
Timing inicial
Galaxy 9000
Isso é o que acreditamos ao adentrar neste novo mundo.
Timing
FJATP
Controle de Qualidade
Nagatei
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Mestres Musicais
MaideV and Halee
Raw providing
OPC-Raws
Edição
Sewil
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Artista da imagem do título
sergiart.deviantart.com
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos rumo ao futuro!
Avancemos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei dentro de mim.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e ela nunca escapará!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos rumo ao futuro!
Levantem as mãos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
O sacrifício do G-5
e a traição do vice-almirante!
Mas o que é isso?
O que está acontecendo?
Por que os do G-5 não estão na entrada principal?
Por que os Den Den Mushi de vídeo não mostram os cadáveres petrificados?
Isso não é bom para o experimento público de Shinokuni.
E os Chapéus de Palha? E o Law?
E o Smoker? Eles morreram?
O que você acha, Vergo?
Só há uma explicação.
Eles não estão mais dentro da jaula.
Os homens do meu G-5 não passam de um bando de desordeiros estúpidos.
Nenhum deles é inteligente o suficiente para pensar em uma maneira de escapar do gás.
Chapéu de Palha e Law escaparam da jaula,
se uniram aos do G-5 e descobriram uma forma de escapar do gás.
O que você disse?
Mestre!
O que foi?
O pirata Chapéu de Palha Luffy fez...
...todos os nossos inimigos entrarem no saguão da Torre A!
E agora todos estão avançando pela torre!
O quê?! Eles estão dentro?!
Como conseguiram abrir aquela porta pesada?!
Como conseguiram escapar da jaula?!
Não sabemos!
De jeito nenhum posso permitir que Law escape.
Dependendo do que ele planeja, talvez eu tenha que matá-lo.
Acreditamos que os Piratas do Chapéu de Palha e os marinheiros...
...pretendem escapar pelos corredores das instalações.
O que eu faço?
Parece que todos estão seguros.
Que alívio.
Não sei quem me deu isso,
mas este papel...
Significa que eles conseguiram escapar sozinhos?
De alguma forma, consegui descobrir a estrutura da droga.
E também tenho alguns sedativos!
Mas para onde eu tenho que ir?!
O que está acontecendo com nossos guardas?
Mestre! Neste momento, os guardas da Torre A estão lutando contra o inimigo!
Mas quase todos estão na parte de trás da Torre B, se preparando para a batalha!
Eles querem escapar da ilha, não é?
Se for esse o caso,
então só há um caminho para isso, o que passa pela porta R-66.
Não vou permitir.
Fechem o corredor que conecta a Torre A à Torre B!
Fechem esta porta e isolem a Torre A.
E abram toda a fachada exterior da Torre A.
Para que o Shinokuni entre!
Se fizermos isso, nossos guardas também...
Faça logo isso!
E não se esqueça de colocar os Den Den Mushi de vídeo!
M-Mestre...
Precisamos mostrar o experimento público aos agentes novamente.
Com o que viram até agora, não estou transmitindo toda a minha capacidade para a ciência!
O que você acha que está fazendo, Vergo?
Só um peixinho cairia em uma armadilha tão simples.
Você não é o único que sairia perdendo se Smoker ou Law conseguissem escapar, Caesar.
Não posso deixar você no comando de tudo isso.
Vou cortar tudo em pedaços.
Que estranho, não encontro minha espada.
Mas você não é um espadachim.
Você está certa, não sou um espadachim.
Bem, vou esmagá-los.
DENTRO DO LABORATÓRIO - TORRE A
Você não vai passar daqui, Chapéu de Palha!
Sou um ex-pirata e guardião do acesso à Torre B!
Sou Run, o Machete!
Pelo grande Mestre Caesar, o cientista que mais admiro!
Mas essas não são patas de animais!
Não posso aceitar isso!
Que tipo de centauro você deveria ser?!
Eu sou uma...
...aranha.
Saia da frente!
CORREDOR QUE CONECTA AS TORRES A E B
É um corredor gigantesco!
Law, o que é esse alarme?
É o que indica que a porta da torre será fechada.
Este é o único caminho para chegar à Torre B.
O quê?
Eles pretendem nos deixar do lado de fora.
Apresse-se em levar seus homens para o outro lado.
Não sei o que Trafalgar Law quis dizer com o limite de tempo,
mas não vamos deixar vocês escaparem, Piratas do Chapéu de Palha!
Vocês não têm escapatória!
Já chega.
Saia da frente!
Queima!
Que frio!
Nossa! Esses três espadachins são muito bons!
Obrigado por nos trazer, Barba Marrom.
De nada.
Mas por que trouxeram o dragão?
Pensei que se o capturássemos, poderíamos fugir do gás venenoso,
mas no final ele não conseguia voar.
Ele não está voando agora porque injetaram tranquilizantes nele.
Pode não ter sido uma boa ideia trazê-lo para o laboratório.
É perigoso?
Mas ele tem um rostinho tão fofo.
Não teremos outra oportunidade como esta!
Temos que detê-los!
Agora vocês vão ver!
Que fique claro que eu avisei!
C-Capitã-chan?!
Ora, a imitadora virou capitã...
Mas você não tem intenção de lutar.
Não, sigam em frente.
G-5!
Não podemos perder tempo lutando aqui!
Apressem-se em chegar ao final do corredor!
A única porta para sair desta torre está se fechando.
Caesar planeja nos deixar trancados aqui!
Nunca sairemos de Punk Hazard se não formos para o outro lado dessa porta!
Depressa!
I-Isso é terrível.
Depressa, pessoal!
Façam o que a Tashigi-chan disse!
Carreguem os feridos!
Depressa!
Direto para a porta!
Que crueldade.
Robin, onde você estava?
Robin-chwan!
Luffy me pediu algo.
Vocês ouviram o que os marinheiros disseram?
Vamos, Barba Marrom-cchi!
Temos que ir mais rápido!
É impossível, não aguento mais.
Parecemos idiotas só correndo!
Você acabou de reclamar?
Não é isso!
Como não sou um samurai, vou dizer claramente.
Não aguento mais!
Ei, o que diabos o Barba Marrom está fazendo ajudando os piratas?!
Você acha que aquele bastardo pode ter traído o Mestre!?
O Mestre é nosso salvador!
Depressa!
Nós também estamos em perigo!
Depressa, G-5!
Está prestes a fechar!
Rápido! Rápido!
Canhão do experimento pronto!
BARBA MARROM E OS
CHAPÉU DE PALHA
TASHIGI E O G-5
FORA DO LABORATÓRIO
Apontem para a fachada exterior do Laboratório 3, Torre A!
Eles destruíram a parede!
E-Ei! Não me digam que...!
Não pode ser!
Corram! Corram!
Que barulheira!
Me salve...
Corram para a porta!
Se não passarem por ela, deem-se por mortos!
Muito bem, conseguimos.
Parabéns.
Por pouco.
O quê?! A capitã chegou voando!
Menos mal.
Mas por que ela chegou voando?
Saiam da frente!
Ainda há muitos soldados lá fora!
É muito perigoso, tudo está cheio de gás!
Por favor, se mova!
Não faça isso!
Se eu não me apressar, a porta vai se fechar!
Me soltem! Lá fora ainda há...!
Lá fora...!
Você diz para te deixarmos ir, mas a porta já está quase fechada.
Smoker-san me pediu para salvar todos vocês!
Me soltem!
Capitã-chan, é inútil.
Se eu não me apressar...!
É tarde demais!
Obrigado pelo último serviço, pessoal!
Nossa querida capitã-chan está segura conosco.
As baratas morreram, mas ainda há muitas vivas.
Nenhum de vocês...
...conseguirá escapar.
BARBA MARROM E OS
CHAPÉU DE PALHA
TASHIGI E O G-5
CORREDOR QUE CONECTA AS TORRES A E B
Ele decidiu sacrificar o laboratório e deixar o gás entrar.
Ei, acelera esse ritmo!
Ei...
Agora todos estão em cima de mim?
Eu já dizia que estava mais difícil.
Desculpe-nos, mas aguenta, por favor.
Não temos outra opção além de ir assim.
Temos...
...muita preguiça de continuar correndo.
Essa é uma péssima razão! Desçam!
Você se chama Barba Marrom-dono, certo?
Entendo as circunstâncias, mas preciso salvar meu filho, Momonosuke, o mais rápido possível.
Mas hoje já corremos muito...
...e continuar correndo é uma atividade muito cansativa!
Desçam de uma vez! Vocês são idiotas?!
O casaco não é necessário dentro do laboratório.
Sim, pendure aqui.
Não usem minhas costas como cabide!
Se não estão feridos, corram sozinhos!
Estou ficando com fome.
Eu sou um samurai, nunca tenho fome.
Barba Marrom-san, por acaso você tem algo para comer aí atrás?
Cale a boca! Vou me livrar de vocês quando chegarmos ao posto dos guardas!
BARBA MARROM E OS
CHAPÉU DE PALHA
TASHIGI E O G-5
CORREDOR QUE CONECTA AS TORRES A E B
Ei, capitã-chan, temos que continuar!
Eles desenvolveram essa terrível arma química em Punk Hazard,
que supostamente estava desabitada!
Se não a detivermos, o mundo sofrerá as consequências!
Temos que sair daqui para informar o Quartel-General!
Temos que viver e voltar para a Marinha.
Você vai deixar que as mortes dos homens que te salvaram sejam em vão?!
Sinto muito.
Vamos em frente!
Ei, esperem, o que é esse barulho?
Tem algo no teto!
Que tipo de criatura é essa?!
Não é a que veio com os Piratas do Chapéu de Palha?
Será algum tipo de réptil?
Pelo que eu sei,
em Punk Hazard há dragões de verdade.
Para proteger a ilha de intrusos, o Doutor Vegapunk criou artificialmente essas bestas!
Antes ele não tinha uma cara tão feroz.
Ele desviou!
I-Isso é aço!
Se ele nos morder...
Corram para a Torre B!
Essa coisa voa, cospe fogo e mastiga aço!
O que há com esse monstro?!
O que foi?
Ele está indo embora.
Está fugindo?
Parece que estava assustado.
Capitã Tashigi, anime-se!
Chegaram reforços inestimáveis a Punk Hazard!
O vice-almirante veio nos resgatar!
Vergo!
Os dois vice-almirantes, Smoker e Vergo, estão aqui!
Os dois melhores guerreiros do G-5!
Somos invencíveis!
Eles estão errados...
Que bom! Estamos salvos!
Fujam, pessoal...
Fujam!
V-Vice-almirante Vergo, esses caras fizeram algo errado?
Mesmo que eles precisassem de uma surra, ser atingido pelo seu Shigan pode matá-los!
Bem-vindos.
Ouvi muitos rumores sobre você, Comodoro Smoker.
Será um prazer trabalhar com você.
Na divisão do G-5 não há muitos soldados inteligentes,
mas quando você os conhecer, verá que eles não são tão ruins quanto parecem.
E logo você perceberá que são subordinados muito agradáveis.
Onde está o Vice-almirante Vergo?
O Vice-almirante Vergo às vezes vai para sua cidade natal.
Ele tem uma irmã doente e se preocupa com ela.
E vocês se chamam de marinheiros?!
Minhas desculpas.
Eu me responsabilizo pelos atos dos meus homens.
Entendo.
Então assuma a responsabilidade como deve ser!
Maldita!
Não seja insolente!
Entendo.
Farei tudo o que puder para consertar isso.
Vice-almirante Vergo,
sobre o relatório dos sequestros de crianças do outro dia...
Sim, mandei investigar a fundo, mas parece que foi apenas um acidente no mar.
Em outras palavras, um relatório falso.
Um relatório falso?
É difícil para todos os pais aceitarem a morte de um filho.
Eles preferem manter a esperança pensando que foi um sequestro.
Você entenderá quando for mãe.
Então foi isso que aconteceu...
Sim, foi isso.
Afastem-se todos!
Ele não é quem vocês pensam que é!
Esse cara sempre foi...
Capitã-chan!
É um impostor!
Vergo-san nunca faria isso com a capitã!
Sim!
Será um disfarce? Um usuário de akuma no mi?
Pare de se passar pelo Vice-almirante Vergo!
O Vice-almirante Vergo sempre cuidou de nós, os marinheiros com a pior reputação!
Ele é um homem de honra!
Pare de se passar por ele!
Prepare-se para lutar, maldito impostor!
Não consigo... falar...
Pare, por favor!
Salve-nos, Smoker-san!
Uma dama em perigo...
Quem é?
...está me chamando!
É um dos Piratas do Chapéu de Palha.
O que um pirata está fazendo aqui?
Eu ouvi o som...
...das lágrimas de uma mulher.
DENTRO DA TORRE B
BARBA MARROM E OS
CHAPÉU DE PALHA
Sanji saiu voando.
Provavelmente porque sentiu uma presença estranha lá atrás.
Esse é...
O dragão de antes.
Não, ele parece diferente.
Seus olhos.
Eu imaginava, o efeito dos tranquilizantes passou.
Quanto menores, mais evoluídos e aprimorados.
Ele é mais rápido e resistente.
ESCADA PARA O CENTRO DA TORRE B
Estou indo capturar Caesar.
E você?
Acertar as contas com Vergo.
Esse cara está com Caesar?
Provavelmente, não se meta nos meus assuntos.
Espere, maldito!
LABORATÓRIO DE CAESAR
O que diabos Vergo está fazendo?
Os do G-5 são meus cobaias!
Não adianta nada se eles não forem mortos pelo meu Shinokuni!
Idiota!
Feche o corredor pelo outro lado e deixe o gás entrar pela retaguarda.
Mas Vergo está lá.
Eu não ligo para o que acontecer com aquele idiota!
Faça isso agora!
TERCEIRO ANDAR DA TORRE B
PRÓXIMO À SALA DE BISCOITOS
A Sala Biscoito é por aqui.
Vamos nos apressar.
Pronto?
Não!
Espere.
Corri tão rápido que o chão pegou fogo!
Mas você foi voando naquela nuvem de fumaça.
Isso deve ser trapaça!
Já está pronto?
Espere um pouco! Estou te dizendo para esperar!
Espere até eu dizer que está tudo bem.
Estou recuperando o fôlego...
Ei! Ainda não te disse que está tudo bem!
Escute!
Vergo é meu.
Sim, entendi.
E Caesar é meu.
Não se intrometa!
Ah, aquele é meu!
Dessa vez você não vai escapar!
Caesar!